# COMSafeArray.Из массива 2

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Универсальные коллекции значений](Универсальные_коллекции_значений.md) › [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) › [Конструкторы](Универсальные_коллекции_значений__Конструкторы.md)

COMSafeArray (COMSafeArray)

Из массива 2

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

Новый COMSafeArray(<Массив>, <ТипЭлемента>, <Количество>, <НижняяГраница>)

Параметры:

<Массив> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Массив - источник данных для [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).

<ТипЭлемента> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Определяет тип элемента [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).

<Количество> (обязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Количество элементов [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) по каждому из измерений. Массив целых чисел, больше 0. Размер массива равен числу измерений [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).

<НижняяГраница> (необязательный)

Тип: [Массив](Массив_(Array).md).   
Минимальные значения индексов по каждому из измерений. Массив целых чисел. Размер массива равен числу измерений [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md).

Описание:

Создает [COMSafeArray](COMSafeArray_(COMSafeArray).md) с заданным типом элемента из элементов массива значений.  
Количество элементов по каждой из размерностей задается одним массивом. Нижние значения индексов по каждому измерению могут задаваться другим массивом.

Пример:

|  |
| --- |
| // Построить двумерный COMSafeArray с типом элемента VT\_I4  // из двух строк и трех колонок. Значения элементов  // взять из массива.  Размер = Новый Массив; Размер.Добавить(2); Размер.Добавить(3); Масс = Новый COMSafeArray(Массив, "VT\_I4", Размер);  // То же, но строки нумеруются с -1, а колонки - с 2.  НижняяГраница = Новый Массив; НижняяГраница.Добавить(-1); НижняяГраница.Добавить(2); Массив = Новый COMSafeArray(Массив, "VT\_I4", Размер, НижняяГраница); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
